Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
CHO Byeong-kyu
RYEO PBB
JEONG JAE-KWANG
Jung Young-Ju
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI
KEMIRIPAN APAPUN DENGAN ORANG, KEJADIAN,
ATAU LATAR BELAKANG YANG SEBENARNYA ADALAH KEBETULAN.
SEMUA PEDOMAN MENGENAI
PENGGUNAAN AKTOR ANAK DAN HEWAN
DIIKUTI SECARA KETAT SELAMA PEMBUATAN FILM
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apa itu?
Apakah aku yang pertama bagimu?
Ju-yeon!
Itu Ju-yeon!
- Saya akan lewat sini.
- Terima kasih.
Ju-yeon! Kamu di mana?
Mengapa saya tidak dapat sinyal?
Ju-yeon!
Itu Ju-yeon!
Ini berhasil.
Ju-yeon!
Itu Ju-yeon!
Jawab aku jika kamu di sana!
Ju-yeon!
Itu Ju-yeon!
Pak!
Tolong aku!
Tolong! Tolong bantu!
Jun-seok, kamu baik-baik saja?
- Jun-seok.
- Jun-seok!
Noh Jun-seok!
Jun-seok!
Ju-yeon? Ju-yeon!
Ju-yeon!
- Jun-seok!
- Hati-hati!
Jun-seok!
- Ya ampun.
- Aku akan cari tali.
- Jangan mendekat!
- Tunggu.
Tetaplah di sana.
Jun-seok, pegang tanganku.
- Apa kau sudah gila?
Tidak, apakah kamu sudah gila?
- Pegang tanganku!
- Dengarkan aku!
Pak!
Hei! Oh, tidak.
Jun-seok, pegang tanganku.
Dengarkan aku. Genggam tanganku...
Membantu!
Pak!
Ju-yeon.
Kemeja yang kau berikan padaku benar-benar rusak.
Apakah itu yang Anda khawatirkan
saat ini?
Pak!
Ju-yeon.
Jika sesuatu terjadi padaku,
Akankah kamu menyampaikan berita itu pada ayahku
dan menghiburnya?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Saya tidak akan menyampaikan berita apa pun.
Katakan sendiri padanya!
Dan berhentilah menangis karena Gyu-cheol!
Ketika kamu menangis karena dia,
itu menghancurkan hatiku.
Saya minta maaf.
Jun-seok, tidak.
TIDAK!
TIDAK.
Kamu baik-baik saja? Kamu tidak terluka?
Hei, tebingnya tidak terlalu tinggi.
Ya, benar. Itu cukup berbahaya.
Cobalah bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu tidak baik-baik saja.
Sakit, bukan?
- Apakah itu buruk?
- Tidak, tidak sakit.
Semuanya baik-baik saja. Kamu aman sekarang.
Kamu akan baik-baik saja.
ROMANSA YANG MENYERAMKAN
Semuanya akan baik-baik saja.
Min-gi.
Min-gi?
Apakah kamu menangis?
Kenapa kamu menangis?
Kamu menangis. Ada apa?
Mengapa kamu menangis begitu banyak?
Kamu tidak menyukaiku lagi?
TIDAK.
Bukan itu.
Aku tahu...
bahwa aku tidak akan pernah bisa...
pertama Anda.
Dan saya mengerti.
Tapi anehnya, hal itu membuatku begitu kesal.
Dan jika saya...
telah lahir sebelum kamu,
bertemu denganmu pertama kali,
dan seperti Anda pertama,
itu akan baik-baik saja.
Kau tahu...
Sejak kita masih kecil.
Namun, tidak ada yang dapat saya lakukan mengenai hal itu.
Benar?
Meski begitu, aku tetap menyukaimu.
Aku masih menyukaimu.
Aku sangat menyukaimu.
Jadi, mengapa saya terus menangis seperti orang bodoh?
Brengsek.
Tidak apa-apa, Min-gi.
- Ini menyebalkan.
- Min-gi.
Jangan menangis.
Sungguh menyakitkan!
Hatiku sakit.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Selamat tinggal.
Jadi, Min-gi dan pacarnya adalah
di kamarmu?
Ya. Saya bisa cari kafe PC
untuk tidur.
Anda tidak bisa pergi ke kafe PC
dengan penampilan seperti itu.
Tidak apa-apa.
- Ikutlah denganku.
- Tapi...
Tapi aku baik-baik saja.
Aku bilang padamu. Tidak apa-apa.
- Apakah itu menyakitkan?
- Ya.
- Oh, tidak.
- Bersikaplah lembut.
Lukanya terlalu dalam.
- Sakit?
- Baiklah...
Bagaimana jika Anda mendapat bekas luka?
Berhenti bergerak. Ini belum kering.
Apa?
Aku mendengar bahwa kamu tahu
Gyu-cheol selingkuh dariku.
Apa?
Benar.
- Aku kecewa sekali padamu.
Bukankah seharusnya aku lebih penting bagimu
daripada Gyu-cheol?
Maaf.
Sudah terlambat untuk itu.
Coba aku lihat itu.
Selesai.
- Apakah masih sakit?
- Tidak.
Aku khawatir kamu akan punya bekas luka.
Tidurlah.
Tidak apa-apa. Kita coba lagi lain kali.
Saya biasanya tidak seperti ini.
Karena ini pertama kalinya bagimu.
Saya yakin kita bisa melakukannya lain kali.
Apakah kau memberitahuku...
kamu tidak bisa melakukannya?
Kamu sungguh membuat frustrasi.
- Ya ampun.
- Sudah cukup.
Tapi dia seorang pria.
Saya yakin dia merasa lebih buruk.
Hei, tidak apa-apa.
Kamu bisa mengobatinya di klinik.
Kau lebih jahat dari dia, kawan.
Nggak apa-apa. Kita main video game aja
biar lupa.
Ngomong-ngomong, di mana Jun-seok?
Aku memikirkannya dengan keras,
dan saya pikir itu karena merokok.
Lihat? Kelihatannya lemas sekali.
Kalian juga harus berhenti.
Bagus. Kamu akan kuat sekarang.
Ayo pergi.
Tunggu aku.
Ju-yeon!
Saya pulang!
- Ju-yeon?
- Ya.
Hai.
Sudah kubilang kan.
Tentu saja dia pelakunya.
Benar?
Apa maksudmu, "Bagaimana kamu tahu?"
- Jun-seok.
- Apa?
Ayahku di sini.
- Gila!
Bersembunyi.
Dengarkan.
Tidak ada orang tua yang mencurigai anaknya.
Itulah yang membingungkan kami.
Ayo.
Lagipula, aku seorang profiler.
Tentu saja, tebakanku benar.
Itu benar.
Ya, aku tahu. Jika kita punya kesempatan
untuk bertemu di stasiun,
kita akan bicara lebih lanjut.
Ya, saya akan bicara lagi nanti.
Astaga.
Ju-yeon!
Apakah dia keluar?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Ju-yeon.
Apakah kamu ada di sana?
Apakah dia pergi--
Ya ampun.
Kenapa kamu tidak menjawabku
jika kamu ada di rumah?
Hai, Ayah.
Mengapa kamu kembali begitu cepat?
Sesuatu terjadi di kantor polisi.
Kamu masih ngapain di tempat tidur?
Ini sudah larut malam.
Saya demam, jadi saya tidur.
Apa? Kamu merasa tidak enak badan?
TIDAK.
Itu hanya flu biasa.
Itu namanya merasa tidak enak badan!
Seberapa sakitkah Anda?
Tidak, Ayah. Aku baik-baik saja. Jangan pedulikan aku.
Tetap diam.
Wajahmu merah semua.
- Ayah,
tunggu sebentar.
Saya pikir kamu juga demam.
Saya yakin saya akan baik-baik saja
setelah saya tidur.
Apakah kamu sudah minum obat?
Apakah kamu harus sakit saat aku pergi?
Itu menghancurkan hatiku.
Aku baik-baik saja. Aku akan pulih setelah tidur.
Anda harus bergegas dan mulai bekerja.
Benar.
Anda akan sembuh dari flu
jika Anda berkeringat di bawah selimut.
Kebaikan.
Ya ampun.
Kakimu adalah salinan sempurna kakiku.
Lihat saja telapak kakimu yang lebar.
Dan bulu-bulu di jempol kakimu.
Kakimu persis seperti kakiku.
Apa yang sedang Ayah lakukan?
Wah.
Kamu tumbuh begitu cepat.
aku terlalu sibuk
untuk menyadari seberapa besar kakimu telah tumbuh.
Anak laki-laki.
Ya ampun.
Bahkan bau tak sedap dari kakimu.
- Aku menyukainya.
- Ayah.
Apa yang kamu lakukan? Itu menjijikkan.
Apa maksudmu dengan "kotor"?
Kamu tidak ingat?
Ketika kamu masih kecil,
aku biasa pulang ke rumah setelah bekerja
dan cium serta pijat kakimu setiap hari.
- Kamu tidak ingat?
- Ayah, berhenti.
Suara apa itu?
Ju-yeon, dasar bocah nakal.
Apakah kamu kentut?
Kentutmu bau, Ju-yeon!
Ayah, aku mengantuk.
Baiklah.
- Kentut bau.
- Ayah!
- Bau sekali.
Saya mengantuk.
Aku akan meninggalkanmu sendiri.
Kamu bisa keluar sekarang.
Itu liar sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya hampir mati lemas.
Ayahmu sangat mencintaimu.
Dia melakukannya.
Kamu bisa mati jika dia melihatmu.
- Ya ampun.
- Panas sekali.
BAR PERSEMBUNYIAN
- Gi-hyeok!
- Hei.
- Kamu menunggu lama?
- Tidak, aku baru saja sampai di sini.
Ini bagus sekali.
Apa?
Kamu tahu,
Akan menonton film larut malam
bersamamu setelah bekerja.
Hal-hal seperti itu.
Kamu lapar, kan?
Bagaimana kalau kita makan sesuatu?
Ayo makan hot dog di bioskop.
Sekarang, saya sedang suka makan hot dog
di bioskop.
Tentu.
Taksi!
- Ayo.
- Oke.
Terima kasih.
- Halo.
Masuk.
Benar.
Mereka hyeok.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu punya teman yang cantik?
Kau tidak bercerita tentangku pada orang lain, kan?
Tidak, tidak seperti itu.
Hai.
Bolehkah aku bertanya padamu?
siapa nama kamu?
Anda tidak harus menggunakan
sebutan kehormatan, Bu.
Tetapi...
kita baru saja bertemu.
Haruskah saya hilangkan sebutan kehormatan itu?
Saya Hui-seon. Choi Hui-seon.
Choi Hui-seon?
Namamu cantik sekali.
Apakah kamu keberatan?
jika aku memanggilmu Ibu?
Tentu saja. Jika kita lebih dekat,
kamu bahkan bisa memanggilku adikmu
atau ibumu, bahkan.
Saya minta maaf?
Kamu dapat memanggilku apa pun yang kamu inginkan.
- Ayo, Bu.
- Apa?
Lebih baik dari pada "Bibi."
Aku benci kalau teman-temanmu memanggilku seperti itu.
Kamu membuatnya tak nyaman.
Apa maksudmu?
Aku ingin sekali memanggilnya ibuku.
Benar kan? Aku tidak membuatmu
tak nyaman, kan?
Sama sekali tidak.
Melihat?
Hui-seon, ibumu pasti sangat bangga
memiliki putri yang ramah.
Saya tahu kamu tumbuh
dalam lingkungan yang penuh kasih sayang.
Aku suka senyummu,
dan Anda memiliki nada yang penuh kasih sayang.
Orang tuamu pasti bangga sekali. Benar, kan?
Ya.
- Ibu.
- Ya?
Kami hampir sampai.
Kamu bisa menurunkan kami di sana.
Di sana? Ya, aku akan mengantarmu ke sana.
KOTA BIOSKOP
Di sinilah kita.
- Terima kasih, Ibu.
- Terima kasih!
Hati-hati di jalan.
Kunjungilah rumah kami
saat Anda ada waktu luang nanti.
Aku akan memasak untukmu.
Bu, berhentilah membuatnya tidak nyaman.
Apa sih yang bikin nggak nyaman masak makanan
buat teman anakku? Betul, kan?
Tentu saja.
Kita terlambat. Kamu harus pergi.
Baiklah.
- Selamat bersenang-senang!
- Jaga diri.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Aku tak percaya ini.
Mengapa harus taksi ibuku?
Maaf kalau tidak nyaman.
Apakah saya benar-benar terlihat seperti itu?
Apa?
Apakah terlihat seperti saya dibesarkan
dalam lingkungan yang penuh kasih sayang?
Apa?
Sejauh ini orang hanya memberitahuku
bahwa aku terlihat gelisah
dengan bayangan di wajahku.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Siapa yang mengatakan itu padamu? Siapa?
Ayo mulai.
Oke.
Jun-seok.
Gyu-cheol selingkuh dariku.
Kamu ada di mana sekarang?
Oke. Saya sedang menuju ke sana.
Ayolah. Berhenti menangis.
Sekarang, Nona Yun Seol-ha,
Mana yang lebih kamu hargai?
Karier atau kehidupan pribadimu?
Saya lebih menghargai karier saya.
Benarkah?
- Kenapa?
- Jadi, saat kita berkencan,
kamu akan meninggalkanku
jika terjadi sesuatu?
Min-gi, ini seharusnya
wawancara kerja.
Oh, kamu benar.
- Nah, ini dia.
- Tenanglah.
Terima kasih.
Kelihatannya enak. Terima kasih.
Kenapa? Apa dia bilang tidak?
Dia punya rencana hari itu.
Benarkah? Itu berita buruk.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja sendiri?
Apa itu?
Apakah Anda mencoba mencari seseorang
untuk menggantikan Anda pada hari itu?
Aku akan menggantikanmu.
- Serius?
Kamu bebas hari itu?
Apa gunanya punya pacar?
Anda selalu dapat bertanya kepada saya
jika Anda perlu memindahkan barang berat.
Aku lebih kuat dari yang terlihat.
Melihat?
Min-gi tahu apa yang harus dikatakan.
Berikan aku ciuman.
- Ayolah.
- Kau penyelamat. Terima kasih, Min-gi.
Sayang, jangan khawatir.
Fokus saja pada wawancaranya.
- Baik-baik saja, sayang?
- Ya, sayang.
Kamu bisa tinggalkan kami sendiri sekarang.
Aku perlu latihan untuk wawancaraku.
Baiklah.
Kita tidak punya waktu untuk bercanda.
- Oke.
- Lanjut ke pertanyaan berikutnya.
Apa tantangan tersulit
dalam hidup Anda,
dan bagaimana Anda mengatasinya?
Tadi malam?
Min-gi, tunggu!
Saya bercanda!
Saya harus berhenti di sini, kan?
- Ya. Lalu...
- Aku kunci di sini.
Oke. Aku paham.
- Di sini.
- Bagaimana dengan kakiku? Hanya satu kaki?
- Maju.
Seperti itu. Dan lakukan ini.
- Oke.
Oh, benar juga. Aku selalu lupa.
Benar kan?
- Kenapa aku selalu lupa?
Saya tidak bisa melakukannya dengan benar.
Aku tidak bisa.
Hai, Yeon-jeong.
Chae-yeong!
Ada apa denganmu, gadis?
- Apakah kalian pergi ke klub bersama?
- Apa?
Hanya saja kamu belum ada.
Jangan ikut campur dalam hal ini.
Kamu mabuk, ya? Lucu sekali.
Jadi, ada apa? Kamu nggak pernah telpon aku.
Saya menelepon Anda,
tetapi nomornya tidak aktif.
Apakah Anda mendapat telepon baru?
Ya, sudah beberapa waktu
sejak saya mengganti ponsel saya.
Bukankah aku sudah memberitahumu nomor baruku?
Maaf. Sepertinya aku lupa.
Akan kuceritakan sekarang.
Oh, itu sebabnya kamu tidak pernah membalas pesanku.
Aku akan menyimpannya.
- Gunakan satu kaki saja.
- Kamu hebat sekali.
Mengapa saya tidak bisa melakukannya secara alami?
- Astaga. Cuma pergelangan tanganku?
- Dan putar pergelangan tanganmu.
Satu dan dua.
- Satu dan dua.
- Dan titik.
Yeon-jeong.
Kamu melakukannya lagi.
Wajahmu saat menari.
Mengapa kamu melakukan ini?
Aneh sekali.
Ngeri banget.
Setuju nggak, Gwang-jae?
Mengerikan, kan?
Tapi Anda seharusnya tersenyum sedikit
saat mengunci, jadi...
Saya tahu itu.
Aku tahu.
Bukan itu maksudku.
Maksudku, itu tidak cocok untuknya.
Sungguh memalukan.
Dia selalu memiliki ekspresi tertekan
di wajahnya.
Maaf, Yeon-jeong.
Aku tidak ingin mengatakan bahwa kamu jelek.
Itu tentu saja tidak benar.
Anda tidak mengerti.
Anda seharusnya melihatnya
ketika dia masih di sekolah menengah.
Wajahnya sangat tertekan.
Oh, aku mengerti sekarang.
Kamu cenderung melakukan itu pada teman dekat.
Aku tahu rasanya.
Tapi tahukah kamu?
Dari sudut pandang objektif,
itu tidak aneh sama sekali.
Kamu terlihat keren sekali.
Ya, akulah si brengsek itu.
Ayo. Kita minum saja.
- Pergi.
Yeon-jeong, lakukan tarian kecil itu lagi.
Kau tahu? Seperti ini.
Chae-yeong, kamu mabuk.
Oh, kumohon. Lakukan tarian kecil itu lagi.
Sekali saja.
- Lakukanlah.
- Kim Chae-yeong.
Kamu sungguh kasar padanya.
Saya tidak percaya ini.
Mengapa Anda peduli?
Pulang saja. Kamu menyebalkan.
Bodoh.
Aku tidak akan tinggal, sekalipun kau memohon padaku.
Lagipula , kau selalu mengejar siapa saja .
Apakah kamu mencuci rambutmu dengan bir
atau apa pun?
Kamu kelihatan payah banget. Kamu tahu itu?
- Chae-yeong.
- Jangan sentuh aku!
Sialan. Jangan sombong sama aku.
Hai, Skidmark.
Apakah kau benar-benar mengira aku temanmu
hanya karena aku bergaul denganmu?
- Sudah cukup.
- Minggirlah.
Tidak pernah sekalipun aku menganggapmu sebagai teman.
Apakah kamu serius?
Singkirkan tanganmu dariku!
Minggirlah dari hadapanku.
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Apakah itu terlihat seperti
Aku mencucinya dengan bir padamu juga?
Apa?
Rambutku, maksudku.
Tidak, sama sekali tidak.
Itu tren di AS.
Aku tahu kau pasti tahu!
Tentu saja.
Eminem juga punya warna rambut itu.
Ceritakan padaku tentang hal itu!
Itu terus menggerogotiku
setelah dia bilang
sepertinya aku mencucinya dengan bir.
Dengan serius.
Itu gaya Amerika.
Dia tidak mengerti.
- Tunggu dulu.
- Apa?
Itu pintar.
Terima kasih.
Saya mendengarkan CD itu dari... Apakah itu Sisoo?
Itu sangat bagus.
- Maksudmu Sisqó?
- Ya, Sisqó.
- Lagu-lagunya bagus sekali, kan?
- Bagaimana kamu tahu tentang dia?
- Seorang teman dari klub dansaku memberitahuku.
- Benarkah?
Berhenti bergerak. Ini belum kering.
Anda memiliki tangan yang besar.
Aku katakan padamu!
Jangan hanya bersikap baik saat kami di sini.
Jawablah panggilan kami sesekali.
- Dia benar.
- Dengan begitu, aku bisa membeli minuman di sini.
- Atau kita semua bisa keluar dan minum.
- Ya.
- Kita harus minum soju di luar.
- Ya, hari ini saja.
Hei, apa yang sedang kamu pikirkan?
- Aduh.
- Ya ampun.
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu terluka?
- Pergi ke belakang.
- Astaga, apa-apaan ini?
- Sial, ini sakit.
- Aduh.
- Sialan.
- Aku benar-benar minta maaf.
- Astaga.
- Coba aku lihat itu.
Kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja.
Dia merasa tidak sehat hari ini,
tetapi saya memaksanya datang bekerja.
- Kalau begitu, dia seharusnya mengambil cuti sehari.
- Aku tahu!
Ini semua salahku. Maafkan aku.
Kamu terlihat menakjubkan dalam setelan jas!
Rasanya agak canggung
mengenakan jas lagi setelah sekian lama.
Bagaimana penampilanku? Kamu suka?
Saya menyukainya.
Ini tipemu, bukan?
Ya.
Tidak, maksudku
kamu hanya terlihat cantik memakainya.
Oh, baiklah. Ayo kita ke sini...
setelah wawancara Anda hari ini.
LOTTE WORLD, PASS SEHARI PENUH
Tunggu.
Kamu ingat?
- Apa maksudmu?
- Tentang apa ini?
- Aku sangat mencintaimu, Min-gi.
- Ada apa?
Aku bilang padanya kalau aku belum pernah
ke Lotte World sejak SMA.
Betapa perhatiannya Anda.
Baiklah, mari kita ke sana setelah
wawancaramu.
Baiklah. Aku akan membunuhnya.
Kau bisa melakukannya.
- Aku terlambat. Sampai jumpa.
Kamu bisa melakukannya!
- Aku bisa melakukannya.
Semoga berhasil.
- Kamu bisa melakukannya.
Sampai jumpa nanti.
Mengapa saya begitu gugup?
Kirimkan!
Ya?
Semoga beruntung!
Sampai jumpa malam ini.
- Nona Yun Seol-ha?
- Ya.
Anda adalah seorang pemimpin tim di Perusahaan YT.
- Itu mengesankan.
Ketua tim pada usia 26 tahun.
Ya. Saya pernah bekerja di sana sebagai pekerja magang.
sejak saya masih mahasiswa tahun kedua.
Anda harus kompeten.
Terima kasih.
Yeo-jin, apakah ada hal lain yang perlu aku lakukan
sebelum aku pergi?
Tidak, kamu sudah melakukan yang terbaik.
Terima kasih untuk hari ini. Bersiaplah untuk pergi.
Apakah Anda akan langsung ke Lotte World?
Ya, saya seharusnya menemuinya
di gerbang depan.
Dia pasti sangat gembira.
- Halo.
- Bolehkah saya minta panekuk?
Harganya lima dolar.
Saya akan mengantarnya ke meja Anda.
- Aku pergi dulu.
- Sampai jumpa.
Tunggu. Anda tidak bisa parkir di sana.
Tuan, Anda tidak dapat parkir di sana.
Saya hanya perlu membawa ini saja.
Oh, hai.
Aku ambil itu.
Ini adalah biji kopi Brazil.
- Kamu bisa memberikannya kepada pemiliknya.
- Kamu
Atasan Seol-ha
di perusahaan sebelumnya, kan?
Maaf? Apa...
Oh, benar.
- Di bar soju, kan?
- Ya.
Kau bersama Seol-ha.
- Aku bersama.
Senang bertemu denganmu.
- Halo.
Bukankah dia datang bekerja hari ini?
Oh, dia sedang wawancara kerja.
Oh, wawancara?
Tahukah Anda perusahaan mana itu?
Itu sesuatu yang "Brill".
Apakah Brilliant Communications?
Oh, ya. Itu dia.
Tetapi...
Bagaimana kamu mengenalnya?
Aku pacarnya.
- Pacar?
- Ya.
Seperti seorang kekasih?
Ya, seorang kekasih.
Anda juga bagian
dari proyek Kartu Zeus?
Ya.
Tahukah Anda
bahwa perusahaan kami juga mengajukan penawaran?
- Ya.
- Kita kehilangan itu.
pada tahap akhir, bukan?
Perusahaan YT berbuat curang,
dan kita benar-benar kena masalah.
Pengajuan terkini Anda untuk Kartu Zeus
telah berhasil.
Bukankah Anda mengatakan umpan balik
di putaran kedua tidak begitu positif?
Saya berbicara dengan CEO mereka sambil bermain golf.
Dan mereka benar-benar menerimanya?
Dan mereka benar-benar menerimanya.
Bagaimanapun, setelah ini selesai,
Anda menjadi seorang pemimpin tim.
Saya tidak bisa menjadi pemimpin tim sekarang.
- Saya baru saja bergabung dengan perusahaan ini.
- Itu keputusan saya karena saya bosnya.
Namun aku bilang aku akan menanganinya
dengan kemampuanku.
Bersiaplah untuk membayar biaya
menjadi pemimpin tim.
Mika World, Lyon Croissant,
Sangpyeong Bank...
Anda ikut serta
dalam semua kampanye iklan mereka?
Ya.
Bisakah Anda menguraikan
peran Anda dalam kampanye tersebut?
Baiklah, aku hanya ikut serta di dalamnya
sebagai anggota tim.
Bagaimana Anda menjadi seorang pemimpin tim
jika hanya itu yang Anda lakukan?
Pada usia 26 tahun saat itu.
Dengan baik...
Industri ini lebih kecil dari yang Anda bayangkan.
Kabarnya cepat tersebar.
Mungkin lebih baik jika Anda
tidak mencantumkan semua pengalaman itu.
Di usiamu, resume yang sangat mengesankan
pasti akan menimbulkan beberapa keraguan.
Yong-taek.
- Hei.
- Beri aku waktu sebentar.
- Nah, ini dia.
- Astaga.
Apa yang membawamu kesini?
Biji kopi.
Oh, kacang! Tidak perlu.
Terima kasih.
Benar. Aku melihat Seol-ha
sekarang punya pacar.
Ya.
Industri ini lebih kecil dari yang Anda kira.
Berita tersebar dengan cepat.
Di usiamu, resume yang sangat mengesankan
pasti akan menimbulkan beberapa keraguan.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah wawancaranya tidak berjalan dengan baik?
Itu berjalan dengan baik.
Ayo pergi.
Menembak.
Hai, Yeon-jeong!
- Hei. Kenapa kamu datang pagi-pagi sekali?
- Hei!
- Kenapa antreannya panjang sekali?
- Karena itu.
Ini ulang tahun kedua klub tersebut,
jadi mereka membagikan minuman gratis.
Saya sudah menunggu
sejak pukul 4 sore atau semacamnya.
- Sejak jam 4 sore?
- Ya.
Ya ampun. Pasti berat sekali.
Di mana identitasku?
Terima kasih.
Baiklah.
- Apa ini?
- Itu tiket lotere.
Tiket lotere?
- Di sini.
- Baiklah.
- Terima kasih.
- Selamat bersenang-senang.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Seol-ha.
Maaf!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku akan ambilkan serbet.
- Baiklah.
- Aku akan ke kamar kecil saja.
- Tapi...
serbet--
Oke.
Ini dia.
Anda tahu apa yang harus dilakukan.
Tahan.
Itu terlihat bagus.
- Bersulang!
Haruskah kita mengambil beberapa foto lagi?
Ayo istirahat sebentar.
Kita minum terlalu cepat.
Itu benar.
Astaga.
Baiklah. Mari kita bahas ini.
- Tiketnya.
- Tunggu. Aku punya koin.
Koin? Bagus.
- Sini.
- Oke. Aku garuk punyaku.
- Sialan.
- Astaga.
Itu tidak berguna.
Tunggu.
Cobalah punyaku.
Tak ada yang terjadi di sini.
Oh, merah! Aku melihat huruf-huruf merah!
Kami berhasil.
Apa itu?
Apa?
Apa katanya?
1 MALAM DI MOTEL BERTEMA HONGIN
BERLAKU SELAMA 2 MINGGU DARI TANGGAL PEMENANG,
JUARA 1: 1 MALAM DI MOTEL BERTEMA HONGIN
Apa...
Hadiah macam apa ini?
Itu sangat...
- Itu hadiah pertama.
- Benar.
Kita mau pergi ke mana?
Kamu bilang kamu ingin
menaiki wahana roller coaster.
Tapi roller coasternya memang seperti itu.
Ada apa denganmu? Katakan padaku.
Apakah karena saya tidak bersenang-senang?
Min-gi, hari ini sebenarnya...
Itu sedikit--
Kamu pernah pacaran sama dia, kan?
Kenapa kamu tidak bilang kalau cowok yang kita temui
di bar soju itu mantanmu?
Kami tidak berkencan saat itu.
Kalau begitu, kamu seharusnya meneleponnya
dan memberitahunya.
bahwa kamu mendapat pacar baru
setelah kita mulai berpacaran.
Bagaimana aku bisa memberitahunya
jika kami tidak pernah bertemu satu sama lain?
Kamu seharusnya meneleponnya
dan memberitahunya bahwa kamu punya pacar baru!
Jangan marah. Maaf. Oke?
Jangan lakukan ini di sini.
Tidak hari ini.
Hari ini terlalu berat.
Wawancaranya--
Sulit? Apa itu?
Apa yang begitu sulit?
Bagaimana kamu bisa begitu egois?
Apa maksudmu?
Kamu hanya peduli dengan perasaanmu,
bukan?
Apakah kamu peduli dengan perasaanku?
Apakah saya selalu...
egois di sekitarmu?
Ya.
Jadi begitu.
Maaf, kalau saya punya.
Maaf, aku egois.
Hui-seon, kemari dan duduklah.
Oke.
Saya telah mentransfer gaji bulanan Anda
ke rekening bank Anda.
Ini. Ambillah.
- Apa itu?
- Itu pesangonmu.
Kamu telah melakukannya dengan baik sejauh ini.
Saya tidak tahu Anda memberikan pesangon.
Apa yang akan Anda lakukan jika Anda berhenti?
Saya akan mencari sekolah kejuruan.
Dan belajar untuk GED.
Sulit dipercaya.
Lucunya kamu sama sekali tidak peduli
saat aku menyuruhmu melakukan itu.
Aku tau, kan?
Gi-hyeok telah melakukan hal yang mustahil.
Kamu harus berterima kasih padanya.
Itu bukan sepenuhnya karena dia.
Saya berencana melakukan ini suatu hari nanti.
Aku terus berkata pada diriku sendiri, "Suatu hari nanti,"
dan lihatlah apa yang telah terjadi padaku.
Hanya seorang pelayan bar.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa yang salah dengan apa yang kamu lakukan?
Astaga.
Tapi saya bersenang-senang saat bekerja di sini.
Ada banyak kenangan indah.
Dan kamu sangat baik padaku.
Keluar dari sini. Sudah malam.
- Ung-cheol.
- Jangan.
Aku akan menjaganya.
- Aku mengerti.
Kamu harus pergi ke Gi-hyeok.
- Ayolah.
- Aku tidak akan menemuinya hari ini.
- Ung-cheol, bangun.
- Bangun.
- Sudah waktunya pulang.
Sebaiknya aku mengantarnya pulang.
Berdiri, Ung-cheol.
BAR PERSEMBUNYIAN
Apakah ada yang Anda inginkan?
Mawar?
Ya, saya belum pernah mendapatkannya sebelumnya.
Taksi!
- Aku baik-baik saja.
- Masuk ke mobil.
- Ya ampun.
- Ayolah.
Masuk saja ke mobil.
- Aku akan membawanya pulang.
- Apa?
Selamat malam! Sampai jumpa!
Ya ampun, bagaimana...
Bagaimana kami memenangkannya?
- Wah.
- Yah,
Tempatnya lumayan juga.
Kamu juga bisa menyewa DVD.
Dan Anda bisa mendapatkan
es krim sebanyak yang Anda mau.
- Serius?
- Ya.
Apakah Anda pernah ke sana?
- Kenapa?
Apa maksudmu, "Mengapa?"
Apa yang Anda lakukan di motel?
Apa? Kamu serius?
Jadi, Anda pernah melakukannya sebelumnya?
Kamu bilang kamu belum pernah punya
pacar sebelumnya.
Anda tidak harus berada dalam suatu hubungan
untuk melakukan itu.
Saya butuh minum.
Anda?
Mengapa?
Kau pikir tidak ada pria
yang mau tidur denganku?
Bukan, bukan itu maksudku! Maksudku...
Ayo minum saja.
Astaga.
Kok bisa ya kita punya
pola pikir yang sama persis?
Itu Impian Amerika, tahu?
Sejujurnya, menurutku tidak
Itu masalah besar.
Kamu tahu?
Tidak ada yang salah dengan tidur
dengan seseorang yang Anda sukai.
Itu yang disebut jujur, kan?
Kamu benar.
Wah. Bersulang.
Kamu masih perawan, kan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kamu sudah gila?
Aku sudah bersama banyak gadis.
Tidak mungkin.
- Kau tidak percaya padaku?
Saya harap saya bisa membuktikannya pada Anda.
Apakah kamu sudah bangun?